Kamu sangat sederhana.
Datang sekarang.
Saya akan memeriksa sekali jika
kami telah mengemas semuanya.
Silakan, saya akan berada di sana.
Sai..
Sai!
Semua yang Anda lakukan
untuk Virat dan Vinayak ..
Saya akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Terima kasih banyak!
Nyonya Chavan, Virat dan
Vinayak adalah pasien saya.
Jadi semua yang saya lakukan adalah tugas saya.
Tetapi Anda perlu
menjaga suami Anda.
Dia menjalani operasi kemarin
dan dia akan pergi hari ini.
Aku bisa mengerti.
Dia tidak pernah mau datang
kepadaku untuk berobat
bahkan jika saya adalah
dokter terakhir di dunia ini.
Dan aku tidak peduli.
Tapi bepergian sejauh ini
dalam keadaan seperti itu ..
Itu tidak baik untuknya.
Lukanya masih segar dan dia
sedang menjalani pengobatan berat
yang dapat menyebabkan demam
dan membuatnya mengantuk.
Oleh karena itu saya hanya akan mengatakan
bahwa dia tidak boleh pergi hari ini.
Dia harus istirahat untuk hari ini.
Anda dapat memutuskan
sesuai keinginan Anda.
Karena itu adalah keputusanmu.
Sayang.  - Ya?
- Tetap di sini dengan paman.
Baiklah?  Dimana ibu?
Dia pasti datang.
Apa?  Sudah lama.
Saya akan kembali.
Vinu, biarkan aku membawamu masuk.
Ayo.
Virat telah memutuskan untuk pergi!
Saya akan mencoba semua
yang saya bisa untuk memastikan
bahwa dia meminum
obatnya tepat waktu.
Aku bisa mengerti.
Dia tidak ingin berbicara
dengan saya dan karenanya
dia ingin segera pergi.
Bagaimanapun, saya juga
tidak boleh tinggal di sini lagi.
Jaga suamimu dan Vinayak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf, Tuan Chavan.  Aku
tidak ingin melewati jalanmu
karena saya tidak punya
hak untuk melakukannya.
Tapi sebagai dokter
itu adalah tugas saya
untuk memeriksa setiap pasien saya.
Bahkan jika pasien tidak mau.
Dari apa yang saya lihat di sini,
sepertinya Anda ingin segera pergi.
Saya akan menyarankan Anda
untuk tidak melakukan perjalanan
jarak jauh dalam keadaan seperti itu.
Lukamu masih baru.
Rasa sakit terus berlanjut.
Tapi itu adalah keputusan Anda untuk membuat.
Dan sekarang kamu..
Sekarang Anda tidak perlu
khawatir tentang luka saya.
Semua kebaikan yang
telah kau lakukan padaku..
Saya berterima kasih untuk itu semua.
Terima kasih banyak, Dr. Joshi.
Anda bukan satu-satunya
dokter di dunia ini.
Saya akan pergi ke dokter lain.
Jadi jangan khawatir.
Saya pergi dengan keluarga saya.
Saya pulang.
Ayo, Patralekha.
Kita harus pergi.
Tapi Virat, sekali ini..
Ibu, mengapa kamu menangis?
S-Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bilang jangan
datang ke sini sendirian!
Bu, kenapa kamar
Vinayak dikunci?
Kemana paman itu
pergi dengan mobil?
Sama seperti terakhir kali, apakah
dia membawa Vinayak bersamanya?
Savi!  TIDAK!
Dia telah pergi dan tidak
akan pernah kembali, Savi.
Mereka tidak bisa
pergi begitu saja. Saya
akan bertemu Vinayak
dan juga ayahnya.
Saya ingin bermain dengan Vinayak.
Ayah Vinayak terluka.
Jadi, dia pergi ke kota.
Dia akan dirawat di
rumah sakit terkenal.
Tapi kau adalah dokternya, Bu.
Lalu, kenapa dia harus
pergi ke rumah sakit?
Saya akan memanggil Vinayak.
- TIDAK!
Anda tidak akan memanggilnya.
Keduanya telah pergi.
Mereka tidak akan pernah kembali.
Lupakan Vinayak.
Ayah, seperti sebelumnya, aku tidak bisa
mengucapkan selamat tinggal pada Savi.
Aku bahkan tidak bertemu
dengan dokter wanita.
Ayah, haruskah aku menelepon
Savi dan memberitahunya
bahwa kita akan pulang?
- Tidak ada laki-laki.
Tidak perlu berbicara
dengan Savi karena
kami tidak akan
pernah kembali ke sini.
Anda tidak akan pernah bertemu Savi lagi.
- Tapi kenapa, Ayah?
Vinayak, kita tidak
bisa terus datang ke sini.
Tapi Savi dan ibunya
bisa datang ke Nagpur.
Vinayak, mereka tidak
Akan lebih baik jika
Anda melupakan mereka.
Virat datang ke dalam hidupku secara tiba-tiba
dan dalam sekejap, dia pergi.
Dari hari ini
Saya tidak akan pernah bertemu Virat lagi
atau Savi tidak akan bertemu ayahnya.
Savi harus berhenti
berbicara tentang ayahnya.
Tapi bagaimana Anda akan
menyampaikannya kepada Savi?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia terus menulis di pohon
kapan ayahnya akan datang.
Apa yang terjadi, Mohit?
Saudara, biarkan aku memeriksa.
Itu adalah batu sialan.
'Ayah, kapan ayah akan kembali?'
Apa yang terjadi, Virat?
Siapa yang menulis itu?
Seorang anak
yang merindukan ayahnya.
Ketika saya melewati daerah ini
Saya menjawab itu
'Ayahmu akan segera ditemukan'.
Saya ingin berdoa sambil pergi.
Tuhan, jadikan anak ini
segera temui ayahnya.
Bahkan aku akan berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia mendengarkan doa-doa Anda.
Kakak ipar, makanan hari ini..
Virat!
Sebentar!  Tunggu!
Virat.
Kami sangat mengkhawatirkan Virat.
Jangan pergi jauh.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja sekarang.
- Tidak, Virat.
Anda tidak terlihat baik.
Apa yang telah terjadi?
Perjalanan yang jauh pasti
membuatnya lelah, bukan?
Ya.
Apakah Anda mengenalinya?
Dimana dia?
Itu dia.
Harini.
Sapa pamanmu.
Hai.
Hai, Harini.
Apa kabarmu?
Apakah studi Anda berjalan dengan baik?
Itu berjalan dengan baik
sampai saya berada di asrama.
Tapi tiba-tiba, mereka
membawaku ke sini.
Tidak hanya itu, mereka ingin
mengambil keputusan hidup saya.
Seolah aku tidak punya akal.
Entah berapa lama aku akan
menghabiskan waktu di penjara ini.
Hei, Harini!  Jangan sarkastik!
Ini adalah rumah.
Anda benar-benar membuktikan
bahwa Anda kurang akal sehat.
Virat kembali setelah
perjalanan panjang
dan Anda berbicara
omong kosong dengan dia.
Adik ipar, Virat perlu
istirahat sekarang, benarkan?
Datang sekarang.
Apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?
Lama kelamaan suamimu kembali
namun Anda tampaknya tidak bahagia.
Ibu mertua, apa yang
membuat bahagia?
Dia tidak pergi selama berabad-abad!
Dia pergi selama dua hari!
Hari ini kita akan merayakan
ulang tahun Patralekha, bukan?
Tidak, Bibi Shivani.
Aku memberitahumu di telepon
Kami akan merayakan
saat Virat sembuh sekali.
Ada apa, anakku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tampaknya khawatir.
Apakah Anda merahasiakan
sesuatu dari kami?
Bahkan ketika dikatakan dalam panggilan
bahwa kami akan mengundang Savi
ke sini dan ibunya yang seorang
dokter, lalu kamu memarahi Vinayak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mama..
Aku hanya lelah.
Oleh karena itu saya mungkin
tampak seperti itu untuk Anda semua.
Saya ingin pergi tidur.
- Tentu.
Anda dapat pergi dan beristirahat.
Patralekha, istirahatlah.
Ayo, Mohit.
Ya, Bibi.
Semua orang terus memarahiku.
Dan ibu sering meneriaki saya!
Apa aku gadis nakal?
Tidak ada yang mencintaiku!
Semua orang pergi begitu saja!
Ibu banyak memarahiku hari ini!
Mengapa ini terjadi pada saya?
Dan Pak Polisi
pergi dengan Vinu.
Saya tidak tahu mengapa
dia terus melakukan itu?
Kenapa dia membawa Vinu pergi?
Dia bahkan tidak bertemu denganku!
Saya tidak akan berbicara dengan
siapa pun atau berteman dengan siapa pun!
Tidak akan pernah!
Virat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini hari Senin.
Vinu bolos sekolah.
Kami telah mengambil banyak
daun.  Kita harus fokus pada
studinya dan aku akan
mengantarnya ke sekolah besok.
Saya akan pergi.
Virat, apa yang kamu katakan?
Ini adalah hari aktivitasnya besok.
Ya, ini adalah hari aktivitas.
Saya akan membantunya dengan sangat siap.
Aku akan membuatnya siap, jadi beri
tahu aku di mana barang-barangnya.
Virat, dengarkan aku.
Kamu merahasiakan
ini dari ibumu, kan?
Jika mau, kita bisa pergi dan memberi
tahu semua orang bahwa Sai masih hidup.
Jadi percayalah padaku, aku bersamamu.
Ujian Vinu sudah dekat.
Apakah kamu siap?
- Apa yang kamu katakan?  Apa yang salah denganmu?
aku marah padamu.
Marah padaku?  Untuk apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa Anda mengatakan bahwa kami
tidak akan merayakan ulang tahun Anda?
Kenapa kamu bilang begitu?
Apakah kamu tidak suka aku?
saya tidak layak?
Lihat aku baik-baik!
Saya baik-baik saja!  Saya senang!
Saya sangat senang!
Jadi mengapa kami tidak
merayakan ulang tahunmu?
Anda seharusnya mengingatkan saya
bahwa itu adalah hari ulang tahun Anda.
Kami merayakan setiap tahun jadi
mengapa tidak kita lakukan sekarang?
Biarkan saja.  Katakan apa yang
kamu inginkan sebagai hadiah?
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Tunggu.
Anda dulu memakai
kalung mutiara.
Itu akan sempurna untukmu.
Itulah yang akan saya
bawakan untuk Anda.
Dan kue!  Ini bukan ulang
tahun tanpa kue.  Beri tahu saya.
Tunggu, aku tahu apa yang kamu suka!
Nanas!
Kue nanas, kan?
Aku ingat.  saya langsung order.
Sebenarnya, saya lupa hari ulang
tahun Anda karena alasan lain.
Saya sangat menyesal, Patralekha.
Saya tidak akan pernah lupa lagi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Virat..
Tenang.
Lihat.
Ini bukan tentang ulang tahunku.
Kami berdua tahu betul
apa alasan sebenarnya.
Kami akan merayakan
ulang tahunku nanti
setiap kali aku merasa seperti.
Tapi Anda telah mengatakan
bahwa Anda baik-baik saja.
Kamu berbohong.
Aku baik baik saja.
- Cukup!  Diam.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Virat, aku tahu kamu
lebih baik daripada Anda
mengenal diri sendiri.
Tidak perlu memberi tahu
saya bagaimana perasaan Anda.
Karena..
Karena aku bisa merasakan itu.
Apa yang Anda alami
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Dan saya tahu betul apa yang
mengganggu Anda sekarang.
Kamu..
- Cukup!
Jangan ambil namanya.
Kami tidak akan membicarakannya.
Karena dia, keluarga saya
dan saya mengalami banyak hal.
Kami sangat menderita.
Tidak ada yang akan
mengambil namanya di rumah ini.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun berbicara tentang dia.
Tidakkah kamu akan memberi tahu mereka
Sai masih hidup?
- Ya, saya tidak akan memberi tahu mereka.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Bagaimana jika mereka
mengetahui dari sumber lain?
Bagaimana mereka bisa tahu?
Bertahun-tahun telah berlalu.
Dia tidak datang ke sini.
Dia tidak akan datang ke sini.
Bahkan kamu tahu itu.
Dan mengapa mereka mencoba
untuk mengetahui tentang dia?
Mereka pikir dia sudah mati.
Biarkan mereka berpikir begitu.
Bahkan Anda tidak berbicara
dengan saya tentang dia.
Saya ingin mengakhiri
topik ini sekarang
selamanya.
TIDAK.
Kami tidak akan membicarakannya.
Kami tidak akan membahas tentang dia.
Virat.
Saya merasa buruk untuk Anda.
Anda sangat marah sekarang.
Dengar, aku bertanya-tanya
jika Anda melampiaskan
kemarahan Anda di depan mereka
kamu akan merasa lebih baik.
'Kamu suka mawar, kan?  - Ya.'
'Aku mencintaimu.'
"Aku juga mencintaimu, Bu."
'Vinayak.  - Ya.
- Kamu adalah teman terbaikku.'
'Aku mencintaimu.'
'Terima kasih.'
'Ayah, ini hari ulang
tahun ibu hari ini.'
'Tidakkah kamu akan mengatakan
padanya 'Aku mencintaimu'?'
'Mengapa?'
'Virat.'